zachwycony jej powabem
hipopotam błagał żabę
zostań żoną moją, co tam
jestem wprawdzie hipopotam
kilogramów ważę z tysiąc
ale za to mógłbym przysiąc
że wzór męża znajdziesz we mnie
i że ze mną żyć przyjemnie
czuję w sobie wielki zapał
będę ci motylki łapał
i na grzbiecie, jak w karecie
będę woził cię po świecie
a gdy jazda już cię znuży
wrócisz znowu do kałuży
krótko mówiąc - twoją wolę
zawsze chętnie zadowolę
każdy rozkaz spełnię ściśle
co ty na to?
właśnie myślę...
dobre chęci twoje cenię
a więc - owszem. Mam życzenie...
jakie, powiedz? Powiedz szybko
moja żabko, moja rybko
i nie krępuj się zupełnie
twe życzenie każde spełnię
nawet całkiem niedościgłe...
dobrze, proszę: nawlecz igłę!"